Repository: czchen/debian-im-config
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: system configuration
zh_cn: 系统默认值

source: user configuration
zh_cn: 使用者设定值

source: Input Method Configuration (im-config, ver. $IM_CONFIG_VERSION)
zh_cn: 输入法设定程式 (im-config, 版本 $IM_CONFIG_VERSION)

source: $IM_CONFIG_ID (c) Osamu Aoki <osamu@debian.org>, GPL-2+ See im-config(8), /usr/share/doc/im-config/README.Debian.gz.
zh_cn: $IM_CONFIG_ID (c) 青木 修 <osamu@debian.org>, GPL-2+ 请参考 im-config(8) 与 /usr/share/doc/im-config/README.Debian.gz。

source: Explicit selection is not required to enable the automatic configuration if the active one is default/auto/cjkv/missing.
zh_cn: 如果正在使用的是 default/auto/cjkv/missing，您不需要另外选择即可使用自动设定。

source: If a daemon program for the previous configuration is re-started by the X session manager, you may need to kill it manually with kill(1).
zh_cn: 如果先前设定的背景程式被 X 工作阶段管理程式 (session manager) 重新启动，您可能需要使用 kill(1) 来结束程式。

source: $IM_CONFIG_RTFM See im-config(8) and /usr/share/doc/im-config/README.Debian.gz for more.
zh_cn: $IM_CONFIG_RTFM 请参考 im-config(8) 与 /usr/share/doc/im-config/README.Debian.gz。

source: The $IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE has been manually modified. Remove the $IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE $IM_CONFIG_XINPUTRC manually to use im-config. $IM_CONFIG_RTFM
zh_cn: $IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE已经被手动修改。 请手动删除$IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE $IM_CONFIG_XINPUTRC 以使用 im-config。 $IM_CONFIG_RTFM

source: Current configuration for the input method: * Active configuration: $IM_CONFIG_ACTIVE (normally missing) * Automatic configuration: $IM_CONFIG_AUTOMATIC (normally ibus or fcitx or uim) * Number of valid choices: $IM_CONFIG_NUMBER (normally 1) The configuration set by im-config is activated by re-starting X.
zh_cn: 目前的输入法设定: * 正在使用: $IM_CONFIG_ACTIVE (一般是 missing) * 自动设定: $IM_CONFIG_AUTOMATIC (一般是 ibus or fcitx or uim) * 可选择的项目数: $IM_CONFIG_NUMBER (一般是 1) 重新启动 X 以后即可启用 im-config 的设定。

source: $IM_CONFIG_MSG In order to enter non-ASCII native characters, you must install one set of input method tools: * ibus and its assocoated packages (recommended) * multilingual support * GUI configuration * fcitx and its assocoated packages * multilingual support with focus on Chinese * GUI configuration * uim and its assocoated packages * multilingual support * manual configuration with the Scheme code * text terminal support even under non-X environments * any set of packages which depend on im-config $IM_CONFIG_MSGA
zh_cn: $IM_CONFIG_MSG 为了输入非 ASCII 字符，您必须安装以下输入法工具： * ibus 及其相关套件 (recommended) * 多国语言支援 * 图形接口设定 * fcitx 及其相关套件 * 以中文为主的多国语言支援 * 图形接口设定 * uim 及其相关套件 * 多国语言支援 * 使用 Scheme 程式码手动设定 * 文字终端机支援，即使在没有 X 的环境中 * 其他相依于 im-config 的套件 $IM_CONFIG_MSGA

source: $IM_CONFIG_MSG $IM_CONFIG_MSGA Available input methods:$IM_CONFIG_AVAIL Unless you really need them all, please make sure to install only one input method tool.
zh_cn: $IM_CONFIG_MSG $IM_CONFIG_MSGA 可用的输入法: $IM_CONFIG_AVAIL 除非您真的全都需要，请确认您只安装一套输入法工具。

source: Do you explicitly select the ${IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE}? * Select NO, if you do not wish to update it. (recommended) * Select YES, if you wish to update it.
zh_cn: 您要指定${IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE}吗？ * 如果您不想要指定，请选择「否」。(建议) * 如果您想要指定，请选择「是」。

source: Select $IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE. The user configuration supercedes the system one.
zh_cn: 选择$IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE。使用者设定值会盖过系统默认值。

source: select
zh_cn: 选择

source: name
zh_cn: 名称

source: description
zh_cn: 注释

source: Removing the $IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE $IM_CONFIG_XINPUTRC.
zh_cn: 移除$IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE $IM_CONFIG_XINPUTRC。

source: The $IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE is modified by im-config. Restart the X session to activate the new $IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE. $IM_CONFIG_RTFM
zh_cn: $IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE已经被 im-config 修改。 请重新启动 X 工作阶段 (session) 来使用新的$IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE。 $IM_CONFIG_RTFM

source: Keeping the $IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE $IM_CONFIG_XINPUTRC as missing.
zh_cn: 保留$IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE $IM_CONFIG_XINPUTRC 没有设定。

source: Keeping the $IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE $IM_CONFIG_XINPUTRC unchanged as $IM_CONFIG_ACTIVE.
zh_cn: 保留$IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE $IM_CONFIG_XINPUTRC 的设定值 $IM_CONFIG_ACTIVE 不变。

source: Setting the $IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE $IM_CONFIG_XINPUTRC to $IM_CONFIG_ACTIVE.
zh_cn: 设定$IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE $IM_CONFIG_XINPUTRC 为 $IM_CONFIG_ACTIVE。

source: *** This is merely a simulated run and no changes are made. *** $IM_CONFIG_MSG
zh_cn: *** 这只是仿真执行，并没有修改任何设定。 *** $IM_CONFIG_MSG

source: $IM_CONFIG_MSG Automatic configuration selects: $IM_CONFIG_AUTOMATIC $IM_CONFIG_AUTOMATIC_LONG $IM_CONFIG_RTFM
zh_cn: $IM_CONFIG_MSG 自动设定选择: $IM_CONFIG_AUTOMATIC $IM_CONFIG_AUTOMATIC_LONG $IM_CONFIG_RTFM

source: $IM_CONFIG_MSG Manual configuration selects: $IM_CONFIG_ACTIVE $IM_CONFIG_ACTIVE_LONG $IM_CONFIG_RTFM
zh_cn: $IM_CONFIG_MSG 手动设定选择: $IM_CONFIG_ACTIVE $IM_CONFIG_ACTIVE_LONG $IM_CONFIG_RTFM

source: use $IM_CONFIG_DEFAULT_MODE mode (missing $IM_CONFIG_DEFAULT )
zh_cn: 使用 $IM_CONFIG_DEFAULT_MODE 模式 (缺少 $IM_CONFIG_DEFAULT)

source: use $IM_CONFIG_DEFAULT_MODE mode (bogus content in $IM_CONFIG_DEFAULT)
zh_cn: 使用 $IM_CONFIG_DEFAULT_MODE 模式 ($IM_CONFIG_DEFAULT 中的内容有问题)

source: use $IM_CONFIG_DEFAULT_MODE mode set by $IM_CONFIG_DEFAULT
zh_cn: 依 $IM_CONFIG_DEFAULT 使用 $IM_CONFIG_DEFAULT_MODE 模式

source: activate IM with @-mark for all locales
zh_cn: 在所有语系中启动有标示 @ 的输入法

source: activate IM with @-mark only under CJKV
zh_cn: 在中日韩越 (CJKV) 语系中启动有标示 @ 的输入法

source: remove IM $IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE $IM_CONFIG_XINPUTRC
zh_cn: 移除$IM_CONFIG_XINPUTRC_TYPE $IM_CONFIG_XINPUTRC

source: activate Intelligent Input Bus (IBus)
zh_cn: 启动 Intelligent Input Bus (IBus)

source: Intelligent Input Bus (IBus) * Required for all: ibus * Language specific input conversion support: * Japanese: ibus-mozc (best) or ibus-anthy or ibus-skk * Korean: ibus-hangul * Simplified Chinese: ibus-pinyin or ibus-sunpinyin or ibus-googlepinyin * Traditional Chinese: ibus-chewing * Thai: ibus-table-thai * Vietnamese: ibus-unikey or ibus-table-viqr * X Keyboard emulation: ibus-xkbc * Generic keyboard translation table: ibus-m17n or ibus-table* packages * Application platform support: * GNOME/GTK+: ibus-gtk and ibus-gtk3 (both) * KDE/Qt: ibus-qt4 * Clutter: ibus-clutter * EMACS: ibus-el
zh_cn: Intelligent Input Bus (IBus) * 必要套件: ibus * 输入特定语言的支援套件: * 日文: ibus-mozc (最佳) 或 ibus-anthy 或 ibus-skk * 韩文: ibus-hangul * 简体中文: ibus-pinyin or ibus-sunpinyin or ibus-googlepinyin * 正体中文: ibus-chewing * 泰文: ibus-table-thai * 越南文: ibus-unikey 或 ibus-table-viqr * X 键盘仿真: ibus-xkbc * 通用的输入法码表: ibus-m17n or ibus-table* packages * 应用程式平台支援: * GNOME/GTK+: ibus-gtk 与 ibus-gtk3 (一起安装) * KDE/Qt: ibus-qt4 * Clutter: ibus-clutter * EMACS: ibus-el

source: activate Flexible Input Method Framework (fcitx)
zh_cn: 启动小企鹅输入法 (fcitx)

source: Flexible Input Method Framework (fcitx) * Required for all: fcitx * Language specific input conversion support: * Simplified Chinese: fcitx-pinyin or fcitx-sunpinyin or fcitx-googlepinyin * Generic keyboard translation table: fcitx-table* packages * Application platform support: * GNOME/GTK+: fcitx-frontend-gtk2 and fcitx-frontend-gtk3 (both) * KDE/Qt4: fcitx-frontend-qt4
zh_cn: 小企鹅输入法 (fcitx) * 必要套件: fcitx * 输入特定语言的支援套件: * 简体中文: fcitx-pinyin 或 fcitx-sunpinyin 或 fcitx-googlepinyin * 通用的输入法码表: fcitx-table* 套件 * 应用程式平台支援: * GNOME/GTK+: fcitx-frontend-gtk2 与 fcitx-frontend-gtk3 (一起安装) * KDE/Qt4: fcitx-frontend-qt4

source: activate universal input method (uim)
zh_cn: 启动 universal input method (uim)

source: universal input method (uim) * Required for all: uim * Language specific input conversion support: * Japanese: uim-mozc (best) or uim-anthy or uim-skk * Korean: uim-byeoru * Simplified Chinese: uim-pinyin * Traditional Chinese: uim-chewing * Vietnamese: uim-viqr * General-purpose M17n: uim-m17nlib * Application platform support: * GNOME/GTK+: uim-gtk2.0 and uim-gtk3 (both) * KDE/Qt4: uim-qt * EMACS: uim-el
zh_cn: universal input method (uim) * 必要套件: uim * 输入特定语言的支援套件: * 日文: uim-mozc (最佳) 或 uim-anthy 或 uim-skk * 韩文: uim-byeoru * 简体中文: uim-pinyin * 正体中文: uim-chewing * 越南文: uim-viqr * 通用多国语言函式库: uim-m17nlib * 应用程式平台支援: * GNOME/GTK+: uim-gtk2.0 或 uim-gtk3 (一起安装) * KDE/Qt4: uim-qt * EMACS: uim-el

source: activate HIME Input Method Editor (hime)
zh_cn: 启动 HIME 输入法 (hime)

source: HIME Input Method Editor (hime) * Required for all: hime * Language specific input conversion support: * Traditional Chinese: hime-chewing * Japanese: hime-anthy * Application platform support: * GNOME/GTK+: hime-gtk3-immodule * KDE/Qt: hime-qt4-immodule
zh_cn: HIME 输入法 (hime) * 必要套件: hime * 输入特定语言的支援套件: * 正体中文: hime-chewing * 日文: hime-anthy * 应用程式平台支援: * GNOME/GTK+: hime-gtk3-immodule * KDE/Qt: hime-qt4-immodule

source: activate Smart Common Input Method (SCIM)
zh_cn: 启动 Smart Common Input Method (SCIM)

source: Smart Common Input Method (SCIM) * Required for all: scim * Language specific input conversion support: * Japanese: scim-mozc (best) or scim-anthy or scim-skk * Korean: scim-hangul * Simplified Chinese: scim-pinyin or scim-sunpinyin * Traditional Chinese: scim-chewing * Thai: scim-thai * Vietnamese: scim-unikey * Generic keyboard translation table: scim-m17 or scim-table* packages * Application platform support: * GNOME/GTK+: scim-bridge-client-gtk and scim-bridge-client-gtk3 (both) * KDE/Qt4: scim-bridge-client-qt4
zh_cn: Smart Common Input Method (SCIM) * 必要套件: scim * 输入特定语言的支援套件: * 日文: scim-mozc (最佳) 或 scim-anthy 或 scim-skk * 韩文: scim-hangul * 简体中文: scim-pinyin or scim-sunpinyin * 正体中文: scim-chewing * 泰文: scim-thai * 越南文: scim-unikey * 通用的输入法码表: scim-m17 或 scim-table* 套件 * 应用程式平台支援: * GNOME/GTK+: scim-bridge-client-gtk 和 scim-bridge-client-gtk3 (一起安装) * KDE/Qt4: scim-bridge-client-qt4

source: activate Chinese input method (gcin)
zh_cn: 启动 gcin 中文输入法 (gcin)

source: Chinese input method (gcin) * XIM and GNOME/GTK+: gcin * KDE/Qt4: gcin-qt4-immodule
zh_cn: gcin 中文输入法 (gcin) * XIM 与 GNOME/GTK+: gcin * KDE/Qt4: gcin-qt4-immodule

source: activate Hangul (Korean) input method
zh_cn: 启动 Hangul (韩文) 输入法

source: Hangul (Korean) input method * XIM: nabi * GNOME/GTK+: imhangul-gtk2 and imhangul-gtk3 * KDE/Qt4: qimhangul-qt4 * GUI companion: imhangul-status-applet
zh_cn: Hangul (韩文) 输入法 * XIM: nabi * GNOME/GTK+: imhangul-gtk2 and imhangul-gtk3 * KDE/Qt4: qimhangul-qt4 * GUI 支援套件: imhangul-status-applet

source: activate Thai input method with thai-libthai
zh_cn: 启动 thai-libthai 泰文输入法

source: Thai input method with thai-libthai * GNOME/GTK+: gtk-im-libthai and gtk3-im-libthai * No XIM nor KDE/Qt4 support (FIXME)
zh_cn: thai-libthai 泰文输入法 * GNOME/GTK+: gtk-im-libthai 和 gtk3-im-libthai * 尚无 XIM 或 KDE/Qt4 支援 (FIXME)

source: do not use any IM for input
zh_cn: 不使用任何输入法

source: This forces not to use any IM for input. This is the automatic configuration choice if no required IM packages are installed.
zh_cn: 这个选项强制不使用任何输入法。 如果没有任何已经安装的输入法套件，这个选项是默认值。

source: activate XIM for Japanese with kinput2
zh_cn: 使用 kinput2 XIM 日文输入法

source: X input method for Japanese with kinput2 * XIM: one of kinput2-* packages * kanji conversion server: canna or wnn
zh_cn: kinput2 XIM 日文输入法 * XIM: kinput2-* 套件择一使用 * 汉字转换服务器: canna 或 wnn

source: activate XIM for Chinese with Sunpinyin
zh_cn: 使用 Sunpinyin XIM 中文输入法

source: X input method for Chinese with Sunpinyin * XIM: xsunpinyin
zh_cn: Sunpinyin XIM 中文输入法 * XIM: xsunpinyin

source: Bogus Configuration
zh_cn: 不存在的设定

source: Non existing configuration name is specified.
zh_cn: 使用不存在的设定。

source: Custom Configuration
zh_cn: 自订设定

source: Custom configuration is created by the user or administrator using editor.
zh_cn: 使用者或是管理者透过编辑器所产生的自订设定。

source: Missing
zh_cn: 从缺

source: Missing configuration file.
zh_cn: 缺少设定档案。

source: E: Configuration for $IM_CONFIG_NAME not found at $IM_CONFIG_CODE.
zh_cn: E: $IM_CONFIG_NAME 使用的设定在 $IM_CONFIG_CODE 找不到。

source: Script for $IM_CONFIG_NAME started at $IM_CONFIG_CODE.
zh_cn: $IM_CONFIG_NAME 使用的 script 从 $IM_CONFIG_CODE 启动。

source: E: Script for $IM_CONFIG_NAME not found at $IM_CONFIG_CODE.
zh_cn: E: $IM_CONFIG_NAME 使用的 script 在 $IM_CONFIG_CODE 找不到
